Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 26]
El sol y la luna se alternan.
Incluso las leyes naturales no son absolutas.
y mucho menos la gente.
¿Lo consigues?
♪ Olvidado entre el espejo retrovisor ♪
¿Qué estoy tratando de decir?
♪ Viendo tu rostro invisible durante tanto tiempo
en esa noche lluviosa ♪
día a día
♪ Contando hacia atrás hasta
las promesas incumplidas ♪
la luna de noche—
El sol y la luna brillando juntos,
♪ El corazón que aún late
aún no ha dicho adiós ♪
Zhao y Mu,
Nunca separarse.
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
♪ El café está demasiado agrio y amargo;
tengo ganas de algo dulce ♪
Esta es mi respuesta.
♪ ¿Quién rodeará la línea
que delimita los pensamientos? ♪
♪ Estúpidamente,
me niego a creer que hay un final ♪
♪ Debo ♪
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ De buena gana ♪
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ Realmente quiero llenar
el vacío del arrepentimiento ♪
♪ Mi anhelo ha abandonado el arco ♪
♪ Disparándose hacia el horizonte ♪
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
♪ El café está demasiado agrio y amargo;
tengo ganas de algo dulce ♪
♪ ¿Quién rodeará la línea
que delimita los pensamientos? ♪
♪ Estúpidamente,
me niego a creer que hay un final ♪
♪ Debo ♪
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ De buena gana ♪
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ Los senderos se superponen de nuevo ♪
¡En!
-Mu.
-Jiang Mu.
¿Tu ex novio?
Mi novio actual.
¿Novio actual?
Hola.
Permítanme presentarles a todos.
Este es el novio de Mu.
-¡Qué guapo!
-Deberías invitarnos a esta comida.
Me has quitado a la diosa
con lo que sueñan tantos chicos de nuestro departamento.
-Sí.
Esta comida corre por mi cuenta.
Come lo que quieras.
Excelente.
Vamos, no te quedes ahí parado. Siéntate.
Vamos.
Date prisa, Mu, toma asiento.
Así que nosotros,
¿Cuándo llegaremos a?
¿Asistir a tu boda?
Si, ¿cuando será?
Cuando los conocí esta tarde,
Aún no estaban reconciliados.
Ahora ya les estás preguntando
por su boda.
Entonces,
¿Cuando es la boda?
-Si.
-¿Cuando?
Intentaré hacerlo realidad pronto.
Genial, entonces está decidido.
Todos asistiremos cuando llegue el momento.
¡Vamos a brindar por tu felicidad!
Salud.
♪ ¿Qué fue lo que me trajo a ti? ♪
♪ Quizás fue el diseño del destino ♪
♪ A través de todos nuestros tortuosos caminos,
siempre nos encontramos ♪
♪ La tormenta se convirtió en lluvia
y todo fue arrasado ♪
♪ Poco a poco todo se vuelve claro ♪
♪ En tu mirada ♪
♪Encontré la respuesta♪
♪ Hay un sentimiento tan fuerte ♪
♪ Nuestra historia aún se está desarrollando ♪
♪ Esperando el final perfecto ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ Hay una atracción que no puedo explicar ♪
♪ Mis ojos te siguen,
mi corazón te persigue ♪
♪ No puedo evitarlo ♪
♪ Cuando miro al cielo ♪
♪ Ni siquiera las millas pueden separarnos ♪
♪ Un dulce anhelo flota en el viento ♪
♪ Puedo sentirte cerca ♪
♪ Ven conmigo ♪
♪ Olvídate de los atardeceres, olvídate de las mareas ♪
♪ Mira pasar los años
y vaga por el mundo ♪
♪ Hemos aprendido a
querernos más ♪
♪ Todo empezó en el momento que te conocí ♪
♪ El camino por delante ♪
♪ Y cada paso que damos ♪
♪ Guíanos hacia la felicidad ♪
♪ Ambos estaremos allí ♪
Está bien.
Está lloviendo.
Vamos.
Nos lo pasamos genial hoy.
Volvamos a reunirnos pronto.
¡Nosotros nos vamos primero!
Adiós.
Sólo estaba bromeando.
En realidad pagaste por todo.
De nada.
Muchas gracias por la comida.
Nos vamos.
Muchas gracias.
Adiós
.
-Cuídate en el camino.
-Adiós.
La lluvia es muy fuerte.
No podemos conducir porque bebimos.
¿Qué debemos hacer?
No está lejos. Caminemos de regreso.
Pero no tenemos paraguas.
No puedo ver el camino así.
Estoy aquí. Quédate cerca.
No te mojes
No me estás secuestrando, ¿verdad?
¿Quién sabe?
Mírate.
Estás empapado.
Ve a ducharte rápido.
No te resfríes.
Está bien. Espérame en la sala.
¿Lo viste?
¿Cuanto tiempo
te tomó armarlo?
Sumando ambos tiempos,
un buen rato.
¿Dos veces?
Cuando lo transportaban hasta aquí,
Se cayó una vez.
Cuando lo trasladé aquí y lo volví a montar,
Perdí el manual de instrucciones.
La segunda vez fue bastante difícil.
¿Y qué pasó la otra vez?
La primera vez...
Eso fue cuando recién habías llegado a Canadá.
Estuve confinado a una silla de ruedas.
Las pastillas que tuve que tomar
Eran más que mis comidas.
Además de soportar el dolor diariamente,
Yo también tuve que soportarlo
Los días sin ti.
En aquel entonces yo
No esperaba con ansias el mañana,
y no tenía idea de dónde estaba mi futuro.
Este juego de Lego
me hizo compañía durante
esos días largos y difíciles.
Se sentía como
Estabas allí conmigo.
Esa fue la primera vez
que quise desesperadamente ponerme de pie.
Y a partir de ese momento,
Me llené de esperanza por el futuro.
Siempre pensé
Construiríamos estos modelos juntos.
En aquel entonces yo creía
Tuvimos mucho tiempo
para construirlos lentamente.
¿Qué tal?
lo desmontamos
¿Y construirlo por tercera vez?
Eso no es lo que quise decir
Simplemente me siento un poco arrepentido.
¿Quién es Thomas?
Es un estudiante brillante
en nuestro departamento.
mitad australiano, mitad francés.
¿Él te está persiguiendo?
Ya te lo he dicho antes.
Muchos chicos están interesados ​​en mí,
Simplemente no lo creíste.
Yo lo creo.
Entonces ¿puedo?
♪ Luz tenue que me lleva lejos ♪
¿quedarse aquí esta noche?
♪ Persigue los susurros donde estés ♪
♪ A través del eco que aún resuena ♪
♪ Cada paso me aleja ♪
♪ Lejos del ruido,
de las luchas interminables ♪
♪ A través del silencio de tu luz ♪
Te ayudaré a mudarte mañana.
♪Romperé las cadenas
y dejaré lo gris♪
¿Por qué pueden quedarse aquí?
¿pero no puedo?
♪ Llévame lejos, solo llévame lejos ♪
♪ El viento aúlla y me llama ♪
Bien.
♪ A través del bosque hasta el mar ♪
En ese caso,
Me voy ahora.
♪ Las sombras bailan, el cielo se volvió gris ♪
Nos vemos la próxima vez.
♪ Pero tu voz aún guía mi ♪
No estás diciendo lo que piensas.
♪ Lejos del ruido,
de las luchas interminables ♪
♪ A través del silencio de tu luz ♪
♪Romperé las cadenas de la vida gris♪
¿Donde dormiré esta noche?
¿En el sofá?
♪ Llévame lejos, solo llévame lejos ♪
♪ El viento aúlla y me llama ♪
♪ Estás esperando que me vaya ♪
♪ Lejos del ruido,
de las luchas interminables ♪
Tu decides.
♪ A través del silencio de tu luz ♪
♪Romperé las cadenas de la vida gris♪
♪ Llévame lejos, solo llévame lejos ♪
¿Estás realmente seguro de esto?
Ya te lo he dicho antes,
Ya no soy un niño.
¿Por qué te escondes?
¿Demasiado tímido para mirarme?
No, no lo soy.
Entonces mírame.
Estás despierto.
¿Dormiste bien?
¿Cuando quieres mudarte?
Mi contrato de arrendamiento no vence hasta dentro de dos meses.
No puedo desperdiciar ese dinero.
¿Por qué me transfirieron dinero?
Considéralo como
si me lo hubieras subarrendado por dos meses.
¿Puedes mudarte ahora?
Alguien está aquí para ayudarte a mudarte.
Jefe,
¿Recibimos pago de horas extras los fines de semana?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Sí.
¿No es esto...?
Hola, soy Wen Ke.
Solo llámame Wen.
Hola.
¿Eres su colega?
Soy el asistente y conductor del Sr. Jin.
Señor Jin, le esperaré abajo.
Adiós.
Así que planeaste esto desde el principio.
Wen.
Espere un rato en el coche.
Sube
después de que hayamos empacado sus cosas.
Bueno.
¿Entonces ahora tienes un conductor?
¿Por qué te llama señor Jin?
¿No dijeron Da Jia y Xiao Jia?
¿No trabajas para ninguna empresa?
¿Qué haces en tus viajes de negocios?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Por supuesto que necesito preguntar.
No puedo estar contigo sin saberlo
Cuál es tu situación.
Entonces ¿por qué no preguntaste anoche?
¿Antes de juntarte
conmigo tan descuidadamente?
En una situación como la de anoche,
¿Cómo podría preguntar?
Esta es mi casa.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
¿Dónde estaba yo?
La última vez mi desagüe estaba roto.
Iba a llamar al propietario.
Pero mi compañera de cuarto es muy agradable.
Llamó a su amigo para que viniera.
Ese amigo lo arregló en poco tiempo.
Y luego ese amigo se quedó a pasar la noche.
¿Cómo lo supiste?
Sólo una suposición.
Empecemos a movernos. ¿Cómo lo hacemos?
Te ayudaré.
¿Cómo nos movemos?
No sé por dónde empezar.
Odio empacar cosas.
Lo haré a partir de ahora.
¡De ninguna manera!
Si lo haces todo,
¿No pareceré que requiero demasiado mantenimiento?
¿Qué hay de malo en requerir mucho mantenimiento?
De todas formas te lo voy a consentir.
¿En realidad?
¿Cuánto tiempo planeas consentirme?
Toda una vida.
¿Siempre haces el equipaje tú mismo?
¿Qué otra cosa?
¿Y qué hay de Wen? ¿
Ha estado contigo todo este tiempo?
Hace unos años fui a trabajar
a una fábrica en Beijing.
Después de hacerme un nombre,
Fui
al Instituto de Ingeniería Automotriz.
Trabajar
con ellos en innovaciones de ingeniería técnica.
En cuanto a mí,
quería trabajar en algunos proyectos pequeños,
Así que abrí una cafetería.
He sido agente libre,
mientras colaboraba con ellos
como consultor.
Como mínimo
tengo que ir allí dos veces al mes.
Como mucho voy cada semana.
Considerando mi estado de salud,
Hace unos años,
Me asignaron un asistente,
¿Quién es Wen?
Principalmente responsable de gestionar
mis viajes de negocios.
¿Están todas las bufandas empacadas?
Sí.
Encontré otro.
Eso no es una bufanda.
Es mi falda.
¿Dónde están las mangas?
No necesita mangas.
Es un vestido sin tirantes.
Simplemente lo pones directamente.
No puedo imaginarlo
Pruébalo.
[Registro de mi vida]
No te vayas.
No tenemos ni una sola foto juntos
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad?
Déjame configurar un temporizador.
Déjame preguntarte.
¿Cuando lo haces?
usualmente uso
¿este atuendo?
Cuando conozco chicos guapos.
¿Qué hace que alguien sea guapo?
¿Estoy calificado?
Wen todavía está esperando abajo.
Wen,
Nos llevará un poco más de tiempo.
Regresa a la cafetería
y espérame.
Podría tener una idea equivocada.
Él no lo hará.
¿Por qué no?
Porque a sus ojos,
Soy una persona respetable.
Debería ser esta habitación.
¿Señor Jin?
¿Porque estan todos aquí?
Viendo que tardabas tanto,
Pensé que tenías muchas cosas que empacar.
Incluso llamé a Xiao Jia.
Hay bastantes cosas.
Simplemente tuvimos cuidado con el equipaje.
Aquí.
Gracias por tu ayuda.
Gracias.
Y este también.
Aquí. Ten cuidado.
No sé cómo lo consigue.
Mintiendo tan descaradamente
con cara seria.
Señora Jiang, usted está aquí.
¿Sra. Jiang?
Soy la jefa.
¿Te gustaría un café?
Está bien. Puedes seguir con tus asuntos.
Sólo pasé por aquí de camino.
Necesito ir a casa a cenar pronto.
Bueno.
Aquí está el libro de cuentas.
Todos los detalles de las operaciones están allí.
¿Porque me das esto?
Es tu propia tienda.
Al menos deberías saber cómo funciona.
¿Mi tienda?
¿Desde cuando es mi tienda?
¿Por qué otra razón me molestaría?
¿Crees que abrir una cafetería es divertido?
Cuando regresé por primera vez a Nanjing,
Comencé a planificar esta cafetería.
Participé
en el diseño del entorno.
y elegir el nombre de la tienda.
Este lugar es lindo
Gracias por tu recomendación.
Estoy muy satisfecho.
Podemos firmar el contrato en cualquier momento.
Claro. Gracias.
Ya te he enviado
La fuente para el logotipo característico del café.
Utilice la misma fuente
También para el letrero.
Luna.
Café de la Luna.
Pero escuché que durante los primeros dos años,
Este lugar estaba perdiendo dinero.
Los distintos oficios son mundos aparte.
Cometí algunos errores.
Entonces ¿por qué?
¿Seguiste invirtiendo dinero en ello?
Porque
Una joven
me lo sugirió hace muchos años.
Soy una persona muy honesta.
casi terco.
Creo que cuanto más errores cometo,
Cuanto más tarde encontraré el camino correcto
.
Aunque un día cierre,
No debería ser por
mala gestión.
¿Te consideras honesto?
Entonces ¿por qué me acorralaste
contra la pared en ese entonces?
¿Cuándo te he acorralado?
En el garaje.
Me dijiste que me fuera
y dijo que se veía mal
que yo siguiera viniendo a verte.
Incluso preguntaste
Si quisiera algo más contigo.
Sólo estaba preguntando casualmente.
Justo...
¿Qué?
¿He tocado un nervio?
Lamento decepcionarte.
Está bien, lo entiendo.
En.
Necesito hacer un viaje de negocios urgente.
Wen te llevará a casa.
Sé bueno y espérame en casa,
¿bueno?